Sidonia'ya çağrıldıktan sonra
A rütbesi maceracı seviyesine ulaşmalarına şaşırdım.
Üstelik sadece üç ay içinde.
Sidonia muhtemelen yakında
bir sonraki hamlesini yapacak.
Sevinin, kahramanlarımız.
Sizi kıtadaki tüm uluslara
tanıtma zamanı geldi.
Oh? Sonunda.
Biraz geç kalmadık mı?
Biz kahramanlarız, değil mi?
Dünyayı kurtaracak olanlar biziz?
Diğer uluslara sizi layıkıyla tanıtmak için
beklemek için daha fazla neden var.
Artık zamanı geldi.
Bize bırakın.
Kendimizi gösterip, Sidonia Kutsal İmparatorluğu'nun
kahramanları olduğumuzu kanıtlayacağız!
Ne oldu, Akane?
Pek heyecanlı görünmüyorsun.
Saçmalık.
Her ulusu dolaşarak kahraman olmak...
Bu harika bir şey.
O halde diğer ikisine eşlik edecek misin?
Memnuniyetle.
11. Bölüm
Kargaşa Belirtileri
Bolton yakınlarındaki sınır bölgesinde
kurduğumuz köy
lord tarafından Wedgefort olarak adlandırıldı.
Bolton'a giden yol iyi inşa edilmişti ve
hem Bolton'dan gelen gezgin tüccarlar
hem de burada konuşlanmış askerler
buradan geçiyordu.
Burada yaşayan köylüler,
Bolton'un zanaatkarlarından öğrenerek
evlerini inşa ediyor
ve demirciliğe başlıyorlar.
Ekinler istikrarlı bir şekilde büyüyor
ve gerçek bir kasaba görünümü alıyor.
Görünüşe göre köylüler de
dolu dolu bir hayat yaşıyor.
Sofia, şuna bak!
Daha önce hiç görmediğim bir canavar!
Çalı Kertenkelesi mi?
Bu canavarlar da burada mı var?
Görünüşe göre canavarların
gücü artıyor.
Giderek güçleniyorlar mı?
Ben de canavarları yok etmeye yardım etmeli miyim?
Ben de katılacağım!
Hayır, beni zorlayacak kadar
güçlü değiller.
Sadece... ne kadar küçük olursa olsun,
giderek güçleniyorlar.
Ayrıca, daha önce hiç görmediğimiz
canavarlar da ortaya çıkıyor.
Bugün gördüğümüz kertenkele gibi mi?
Sanırım yakın bölgelerdeki canavarlar
bize doğru hareket etmeye başladı.
Neden aniden böyle bir şey yapsınlar ki?
Elimde bir kanıt yok,
ama yaklaşık üç ay önce hissettiğimiz
o olağandışı mana dalgalanmasının sebep olduğuna inanıyorum.
En azından, canavarlar üzerinde bir etkisi
olduğunu varsayabiliriz.
Eğer Leydi Nolyn'in dediği doğruysa,
o kahraman çağırma töreniydi.
Barack, geri dönmenizi istedi.
Size bir görev verdi.
Anlaşıldı.
Bolton'da bir değişiklik oldu mu?
Yeni bir şey yok.
Ama dolaşan bir söylenti var.
Söylenti mi?
Kahramanların Sidonia Kutsal İmparatorluğu'nda
ortaya çıktığına dair.
Kahramanlar Sidonia'da mı?!
Bu yaklaşık üç ay önceydi, değil mi?
Bunu nasıl bildin?
O zaman o mana dalgalanması...
Kahramanların Sidonia'da seçilmiş olması ne anlama geliyor?
Bu iyi bir işaret olabilir.
Belki de Tanrıça, Sidonia'nın yanlış politikalarını
düzeltmeleri için onları gönderdi.
Öyle yapmadı.
Sidonia seçilmedi.
Yasak büyü kullanıp kahramanları kendileri çağırdılar.
Umarım çağırılanlar, Maria'nın dediği gibi
Sidonia'yı düzeltecek iyi insanlardır.
Size güveniyoruz, Kahramanlar!
Anat'ın bereketi üzerinizde olsun!
Hadi, şimdi gidip dünyaya kim olduğumuzu gösterelim!
Hey. Şu da bizimle mi geliyor?
Ö-Özür dilerim—
Sakın bana laf atma!
Lulu benim hizmetçim.
Ha? "Hizmetçi" diyorsun ama o bir köle, değil mi?
Hadi ama, ne fark eder ki?
Çok iyi kalplisin, Akane.
Hadi, Lulu.
Anat'ın bereketi seninle olsun.
Bolton, Macera Birliği
Sidonia'nın kahramanları hakkında...
Duyduğumuza göre iki genç erkek ve bir genç kadın var,
hepsinin siyah saçları ve siyah gözleri var, toplamda üç kişiler.
Siyah saç ve siyah göz?
Görünüşe göre kahramanları İlahi Işık Kiliselerine götürüyorlar,
Olamaz.
Benim gibi Japon olanlar mı çağrıldı?
Romalya Krallığı ve Barcula Krallığı'nda.
Kiliseler mi?
Şey, söylentiler muhtemelen yanlış değil;
onları kiliselere tanıtmak bir bahane ve aslında
Yaratılış Kilisesi'ne inanan çok sayıda ülkeyi hedef alıyorlar, sessiz bir baskı uyguluyorlar.
Ama asıl konuya dönelim.
Papek Şirketi, Nolyn Kanatları'ndan
kraliyet başkentine kadar koruma ve eşlik etmelerini talep etti.
Eğer Papek Şirketi bizden istiyorsa, reddedemeyiz.
Beni de yanınıza alır mısınız?
Bizimle mi?
Bir eskort görevi olduğu için güvenli olacağının garantisi yok.
Çok aceleci olmamalıyız.
Siz gittiğinizde bu malikanede tek başıma kalmak...
...yalnız olurdu.
Öyle olurdu, evet.
Maria?
Bugün ilk kez malikanemize geldiğinde onu tek başına bırakmak,
çok aceleci bir talep olur.
Máni'nin hislerini de anlıyorum.
Hmm...
Ben de toprak büyüsü kullanabilirim.
L-Lütfen bana böyle gözleri dolmuş halde bakmayın!
Peki.
O halde Máni, senin Maria ya da Reyva ile çalışmanı isteyeceğim.
Yani beni de götürecek misiniz?
Yarın seni birlikte kaydettirelim.
Çok teşekkür ederim!
Kahretsin! Bu sarsıntıya bir çare yok mu?
Mesela bir süspansiyon ekleyerek!
Anlaşılan Barcula ve Romalia'da şimdiden
süspansiyonlu arabalar var!
Bu bana hatırlattı ki,
şimdi gideceğimiz Barcula'nın başkentinde
bir sürü elf var, değil mi?
Bizimle birkaçını geri götürebilir miyiz sizce?
Harika bir fikir.
Bay Akira, Barcula kölelerin ülkeden
çıkarılmasını yasaklıyor.
Hadi ama! Biz kahramanlarız!
Bizimle gelmekten mutluluk duymalılar.
Değil mi?
Birinci sınıf maceracılarız,
üstelik seviye 30'u geçtik,
yakında kıtada bize denk
gelebilecek kimse kalmayacak.
Bu sefer benim tek şansım.
Bir şeyler yapmalıyım.
Barcula'nın başkenti Bakilatos'ta,
bu durumu düzeltmek için
kullanabileceğim bir şeyler olmalı.
İçimden böyle bir his geliyor.
Eminim bu, Kehanet yeteneğimin
bana bir şeyler anlatmaya çalışması!
Barcula Krallığı, Başkent Bakilatos
Görevi tamamladınız.
Takumi ve Sofia A rütbesine yükselecek,
Máni ise D rütbesine,
lütfen lonca kartlarınızı verin.
Hey, çekilin yolumuza!
Neyiniz var böyle?
Yolumu engelliyorsunuz. Çekilin.
Daha önce görmemiştim sizi.
Yeni misiniz?
Çekilin dedim!
Kahramanlara karşılık verirseniz
işte böyle olur.
Aa, bakın. Bir elf!
Hey, Akira, şu tavşan kulaklı
kız çok seksi ya!
Hey! O kadını senden satın alıyorum.
Bunu bir onur say.
Bu, kahramanlardan direkt bir talep.
Olmaz.
Ne?
Bu kadar ise, lütfen gidin.
Hey, bize karşı gelebileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Kadınlarınızı sessizce teslim edin.
Kesin şunları ikiniz!
Bizi böyle utandırma!
Sus, Akane!
Siz ikiniz,
bizimle gelin.
Ne yazık ki, efendimizden ayrılma niyetimiz yok.
Ben de.
Siz de ne cüret!
Bir kez daha soruyorum.
Lütfen gidin.
Kahrolun!
Bize böyle hakaret edemezsiniz!
Ayrışma.
Ne?!
Siz de ne cüret!
Kutsal kılıcım!
Hayır, değil.
Sıradan bir büyü demiri kılıcı.
Sizi gidi!
Sidonia Kahramanları'na karşı gelmenin sizin için iyi biteceğini mi sanıyorsunuz?!
Bunun kimin için kötü biteceğini düşünüyorsunuz?
Macera Birliği'nde kılıç çekip
birine saldırmanın ne anlama geldiğini anlıyor musunuz?
İlahi Işık Kilisesi'ne karşı gelirseniz pişman olursunuz!
Sizi unutmayacağız!
Defolun gidin artık.
Hah, tabii ki gidiyorsunuz.
Onlar için çok üzgünüm.
Özür dilemene gerek yok.
Adınızı söyleyebilir misiniz?
Adım mı?
Ben Akane Misato.
Ben, Nolyn Kanatları'nın lideri Takumi Iruma.
Takumi?
Hey, sen—?!
Bayan Akane, acele etmeliyiz.
Göl Kenarı Oteli'nde kalacağım.
Takumi Iruma!
Aradığımız kişi o.
Vahiy becerim bana bunu söylüyor!
Ha?!
Kahramanlarla tanıştın mı?!
Gerçekten görgüsüz ahmaklardı.
"Kahraman" kelimesini utandırıyorlar.
Bana ve Sofia'ya sanki bizi baştan çıkarmak istiyorlarmış gibi bakıyorlardı.
Iyy! İğrenç!
Ancak, onlardaki kadın en azından terbiyeli görünüyordu.
Evet.
Belki onun bir şansı vardır...
Ona bu otelde kalacağımızı söyledim, ama belki bu düşüncesizceydi?
Sorun değil! Biz varız—
—yanındayız!
Hayır, kendi güvenliğimden bahsetmiyordum...
Bayan Akane, lütfen beni geride bırakın!
Hayır, benimle gelmelisin!
İşte oradalar!
Hadi!
Bayan Akane! Lütfen geri dönün!
Bayan Akane!
Bay Takumi'nin kaldığı otel bu sokaktan hemen sonra.
Acele edin!
İyi iş çıkardınız, Sofia, Maple.
Bu ikisinin buraya geldiğini kimsenin fark ettiğini sanmıyorum.
Hepsini iplikle bağlayıp ormanda ağaçlara astım.
İkinize de çok teşekkür ederim!
Takumi Iruma.
Açık sözlü olacağım ve soracağım,
buraya çağrılan Japon'un torunu sen misin?
Sidonia'ya bilgi sızdırmama izin veremem—
Yemin ederim onlara söylemem!
Ben Japonum.
Ha? Ama yüzün...
Ben de senin gibi Japonum.
Burada olma nedenim de sizlerle ilgili.
Şey, Bay Takumi...
Anlamıyorum.
Artık saklamanın bir anlamı yok.
Size söyleyeceklerimi aramızda tutmanızı rica ediyorum.
Akane ve kölesi yok mu?
Kaçtı.
Sidonia'dan ayrıldığımız andan beri
tuhaf davrandığını düşünüyordum.
Her neyse, Romalia'ya yapacağımız bir sonraki ziyareti iptal edip
Sidonia'ya dönmeliyiz.
Planlarımızı sonra gözden geçirmemiz gerekecek.
O halde, Bay Takumi,
siz de kahramanlarla aynı dünyadan mı geliyorsunuz?
Evet.
Üstelik, Leydi Nolyn'in isteğiyle mi buradasınız?
Yani siz Leydi Nolyn'in elçisisiniz!
Ah, şey, bunu bu kadar kolay kabul etmeniz
karşısında ne diyeceğimi bilemiyorum.
Demek Kutsal Sidonia İmparatorluğu kötü tarafta.
Mana dalgalanmasına neden olan bir çağırma büyüsü...
Bu dünya için zararlı sonuçlar doğurabilir.
Evet, biliyorum.
Bu dünyada kendime bir yer buldum.
Sadece sakin bir hayat sürüp
bir yapımcı olarak yaşamak istiyorum.
Ama Sidonia'nın kahraman çağırma planı sorun yaratıyor.
Sizce diğer ülkelerle savaşmayı planlıyorlar mı?
Bu mümkün.
Ama kahraman olsalar bile,
tek başlarına savaşabileceklerini sanmıyorum.
O halde belki de halkı kışkırtmak için kullanılacaklar?
Evet, bu daha mantıklı.
Tabii bu, İlahi Işık Kilisesi'nin etkisinin yayılmasına yol açarsa,
durumumuz daha da tehlikeli hale gelir.
Sizi bu işin içine çektiğim için özür dilerim.
Hayır, ikimiz de buna sürüklendik.
Daha önemlisi...
Şu diğer ikisi neden böyle davranıyor?
Akira ve Yamato başta böyle değillerdi.
Buraya geldiğimizden beri kişilikleri değişti,
neredeyse doğal olmayan bir şekilde.
Sizce onlara bir şey mi yapıldı?
Yemek ve içecek konusunda ne yaptınız?
Ben Sidonia'ya başından beri güvenmiyordum,
bu yüzden yiyip içmeden önce
her zaman arındırma büyüsü yapıyordum.
Ama o ikisi kılıç becerilerine öncelik verdiler,
bu yüzden ışık büyüsü yeteneklerini geliştirmeyi ihmal ettiler.
O zaman yiyecek ve içeceklere
onları beyinlerini yıkayan bir ilaç katılmış olabilir.
Bay Iruma!
Lütfen beni ve Lulu'yu kurtarın!
Hayır, lütfen, diz çökmeyi bırak!
Kaçma şansı için çok uzun zamandır bekliyordum!
Beni başka bir ülkeye götürsen bile...
Lütfen!
Başka bir ülkede ne yapmayı planlıyorsun?
Peşine düşülecek.
Ben...
Bu senin sözleşmenin kanıtı, değil mi?
Evet.
Buna da dayanamıyorum.
Başka bir insanı tasmayla köleleştirmek...
Dağıl.
Görünüşe göre efendinin istediği bu.
Akane Hanım, şey...
Gidecek başka yerim yok!
Ha?
Beni şimdi mi terk ediyorsun?
Lütfen!
Seninle kalmama izin ver!
Biraz daha yanında kalmama izin verir misin?!
Yoluna çıkmayacağıma söz veriyorum!
Artık birlikte olacağız, şimdi ve sonsuza dek.
Ama dinle.
Bir köle olarak ya da sözleşme yüzünden değil.
Yanımda bir arkadaş olarak olmanı istiyorum.
Arkadaş mı?
Bunu çok uzun zamandır istiyordum.
Lulu, bundan sonra arkadaşız.
Akane Hanım...
Başlangıç olarak Bolton'daki malikaneme gideceğiz.
Ama bu sana sıkıntı çıkaracak.
Vatandaşlarımı öylece bırakamam.
Kraliyet başkentinden olabildiğince hızlı uzaklaşmalıyız.
Al, biraz ye.
Bu...
...krema soslu yahni mi?!
Süt ve peynir de olduğunu öğrenince şaşırmıştım.
Bir gün pirinç de bulmayı planlıyorum.
Hadi, otur Lulu.
Be-Ben...
Lulu, hadi yemek yiyelim!
E-Evet!
Yemeğe dalma zamanı!
Y-Yemeğe dalma zamanı...
Akane?
K-Kötü mü?!
Bugün yahnimi ben yaptım!
Son zamanlarda hepsini Máni'ye bırakıyordum!
Şimdi sadece kremalı yahni gibi davranan tuzlu suyum!
Hayır, bundan da kötüyüm!
H-Hayır, sebzeleri ben doğradım!
Çok özür dilerim!
Mesele o değil.
İnanılmaz lezzetli.
Ha?
Akane Hanım?
Bunu bir daha yiyemeyeceğimi sanıyordum.
Anlaşılabilir bir durum.
Eminim buraya çağrıldığından beri sürekli gergindi.
Evinden bir tat alınca, sonunda biraz rahatlayabildi.
Hm?
Ne? Orman kabarıyor mu?
Bu bir canavar istilası!
Bolton'a bir ulak gönderin!
Acele edin!
Yarın Akane ve Lulu hakkında lord aracılığıyla Majesteleriyle konuşmayı planlıyordum,
çünkü bir süreliğine bu malikanede güvende olacaklardı.
Reyva, üzgünüm ama Sofia ve diğerlerini çağırır mısın?
Evet... tabii ki.
Bu andan itibaren herkesin sözleşmesini feshediyorum.
Bundan sonra kendimi daha büyük tehlikelerin ortasında bulacağım.
Takumi Bey!
Yine bu saçmalıkları mı söylüyorsun?!
Yine mi?
Daha önce de yapmış mıydı?
Evet, yapmıştı! Ve Maria ona çıkışmıştı!
Tabii ki yapardım!
Bekle.
Bitirmeme izin ver.
Bu sefer farklı.
Bundan sonra, hepinizi yanımda farklı bir şekilde istiyorum.
Farklı bir şekilde mi?
Müttefiklerim, değerli dostlarım—
hayır, ailem olarak?
Sofia ve Maria ile tanışalı bir yıl oldu,
Reyva ile altı ay,
ve Máni ile üç ay.
Hepiniz harika şeyler başardınız ve size minnettarım.
Bu yüzden artık aramızda hiçbir kontrata ihtiyacımız olmadığını düşündüm,
çünkü zaten aramızda çok daha güçlü, sağlam bir bağ var.
Bir bağ...
Hepinizin ortaklarım olarak beni desteklemenizi istiyorum.
Yani yanınızda kalmaya devam edebilir miyiz?
Tabii ki!
Pekâlâ, öyleyse bir adım öne çıkın.
Hayır, hiç kontrat imzalamadık, Máni.
Biraz kaçırmış gibi hissediyorum.
Dağıl.
Her zamanki gibi yanımda olduğunuz için mutluyum!
Tamamdır.
Kutsal Kılıç
Amaterasu
Düşmanın manasını keserek emen
büyülü kılıç. Ne kadar mana emerse,
keskinliği o kadar artar ve
saldırı gücü yükselir.
m 0 0 l 130 0 130 25 0 25
Benzersiz Etki
Gelişmiş Kesme,
Otomatik Onarım
m 0 0 l 118 0 118 7 0 7
Yüce Kılıç
Tsukuyomi
Düşmanın manasını keserek emen
büyülü kılıç. Ne kadar mana emerse,
keskinliği o kadar artar ve
saldırı gücü yükselir.
m 0 0 l 130 0 130 25 0 25
Benzersiz Etki
Gelişmiş Kesme,
Otomatik Onarım
m 0 0 l 118 0 118 7 0 7
Loncanın bir bildirisi mi?
"Acil toplanma."
"B ve üzeri rütbeli tüm maceracılar
derhal loncada toplanacak."
"Wedgefort'ta acil bir durum var!"